Taduction : Onii-chan Fansub.
23 ! 24 ! 25 ! 26 !
Vas-y, tu peux le faire, Narisako !
29 ! 30 !
Ah, tu es réveillé.
Bonjour...
Tu es resté inconscient
pendant 30 minutes.
Tout va bien ?
Oui, je n'ai mal nulle part.
Tu t'es évanoui d'un seul coup,
c'était plutôt flippant.
Tu veux te laver le visage ?
La salle de bain est juste là.
C'est qui, cette fille ?
D'ailleurs, qui suis-je ?
Qu'est-ce qu'il se passe ?
Je ne me souviens de rien.
Yuta !
Yuta ?
C'est mon nom ?
Yuta !
L'ordinateur ?
Je suis un Hyper Agent, Gridman.
D'accord... Gridman ?
Tu dois te souvenir de ta mission.
Ma mission ?
Qu'est-ce que tu fais ?
Oh, je parlais avec lui.
Qui ça ?
Gridman.
Il n'y a rien sur cet écran.
Si, je t'assure.
Hein ?
Je suis le seul à pouvoir le voir...
J'ai des hallucinations ?
Hibiki, je te trouve bizarre.
Gridman m'a dit que je dois
me souvenir de ma mission.
Tu veux dire
te souvenir de ton nom ?
Non, je ne crois pas.
Mais qu'est-ce que tu racontes ?
C'est quoi cet endroit ?
C'est le magasin.
De qui ?
Le mien !
Oui, mais qui es-tu ?
Qu'est-ce que
tu veux dire par là ?
Tu es...
Dis, tu te moques de moi ?
Non, je suis sérieux...
Je ne me souviens de rien.
Tu te fiches de moi ?
Tu as perdu la mémoire ?
Oui, c'est ça !
Arrête de te moquer de moi !
Vous deux...
Vous faites trop de bruit.
Maman...
Rikka, tu devrais
l'emmener à l'hôpital.
Hein ? Moi ?
Oui, vous êtes
dans la même classe, non ?
S'il a perdu la mémoire,
il se pourrait qu'il se soit cogné la tête.
Tu n'as pas l'air en forme.
Non, je crois que j'ai des hallucinations.
- Souviens-toi de ta mission.
La brume est drôlement épaisse.
Tu trouves ?
Oui, pas toi ?
Qu'est-ce qu'il y a ?
Regarde, là-haut !
Un kaiju !
Hein ? Où ça ?
Il dépasse de la brume !
Il n'y a rien du tout.
Mais si, je le vois !
Il est juste là !
Dépêchons-nous
avant que l'hôpital ne ferme.
Dis, si tu as perdu la mémoire,
ça veut dire que tu ne te souviens pas
de ce qu'il s'est passé aujourd'hui ?
Non.
Je vois...
Mais si tu fais juste semblant
d'avoir tout oublié, tu crains.
Il s'est passé quelque chose ?
Alors ?
Je n'ai pas vraiment
tout compris,
mais ils ont dit que je devrais
bientôt retrouver la mémoire.
Vraiment ?
D'ailleurs, est-ce que tu as
ta carte d'assurance maladie ?
Qu'est-ce que c'est ?
Tu penses pouvoir
rentrer chez toi ?
Oui.
Merci pour tout.
Bon, à bientôt.
À bientôt.
Un problème ?
Je ne sais pas où j’habite.
Hein ?!
Ça aussi, tu l'as oublié ?
Je ne sais pas où
tu habites non plus.
Ah, fais-moi voir ton téléphone.
Oh, d'accord.
Utsumi doit sûrement
savoir où tu habites...
D'accord, c'est bon, je l'ai.
Mais c'est plutôt loin.
Vraiment ?
Et il est déjà 19h !
Je commence à avoir faim.
Pourquoi est-ce que j'étais
inconscient chez une fille ?
Pas juste chez une fille...
Chez Rikka Takarada.
C'est mon nom.
Hibiki, tu t'es évanoui devant chez nous
et on n'arrivait pas à te réveiller.
Comment ça ?
Quel est mon lien avec toi ?
On est amis ?
Je ne veux pas te décevoir,
mais c'est la première fois qu'on se parle
autant depuis qu'on est dans la même classe.
Je vois...
J'ai bien mangé.
Oh, c'est qui ce type ?
Alors, tu viens ?
Oui, j'arrive.
Ah, on y est.
Bon, je vais te laisser.
Utsumi a dit qu'il viendrait
te chercher demain matin.
D'accord, merci pour tout.
À plus.
Je suis rentré...
Il fait tout noir.
Après avoir fouillé la maison, j'ai découvert
que mes parents sont en voyage d'affaires.
Ils ne rentreront pas
avant trois mois.
J'ai l'impression d'être
dans la peau de quelqu'un d'autre.
Gridman...
Est-ce que j'ai...
halluciné ?
C'est toi, Utsumi ?
Tu as vraiment perdu
la mémoire, hein ?
Tu as même oublié qui j'étais ?
Désolé...
Bon, peu importe.
On ne se connaît vraiment que depuis avril.
On aura qu'à dire
qu'on est redevenus amis.
Merci. D'ailleurs...
Oui ?
Quel genre de personne je suis ?
Quel genre de personne tu es ?
C'est une question difficile.
Tu veux dire,
en temps normal ?
Oui.
T'es pas un mauvais gars.
Dis, est-ce que Gridman,
ça te dit quelque chose ?
Non, c'est quoi ?
Une nouvelle mode ?
Non, pas vraiment.
C'est un truc qui s'est passé hier...
Hé, je t'ai vue hier !
Hein ?
Je t'ai vue marcher
avec Hibiki, je me trompe ?
C'est un garçon.
Hein ? Et alors ?
Ah, encore merci pour hier.
- Hé, tu m'étrangles !
- Petite cachottière !
Yuta, ton bureau est juste là.
Tu es belle,
tu es toute mince.
Non, tu exagères.
Dis...
Mes amies n'arrêtent pas
de me prendre la tête.
Tu veux dire que tu veux
que j'arrête de te parler ?
Non, mais essaie de me donner
un peu d'espace.
Je ne suis pas sûr
de comprendre.
Oublie ça...
Oups...
Allons manger dehors.
Oh, je n'ai pas mon déjeuner.
Tu as oublié d'en prendre un ?
Mon cerveau a déjà
du mal à suivre les cours...
Tiens, prends ça.
Hein ?
Hibiki, tu es du genre à rester
impassible même quand tu as faim ?
Euh...
Akane Shinjo.
Avec ta perte de mémoire,
c'est comme si tu étais un nouvel élève.
Ouais, je ne me souviens
vraiment de rien.
C'est un hot-dog spécial.
Je te l'offre.
Ah, merci.
Je t'en prie.
Ah, attention !
Professeur Inui.
Un appel pour vous sur la ligne 1.
Veuillez venir
en salle des professeurs.
Je suis vraiment désolée !
Tout va bien ?
Oui, ça va.
Tonkawa, va faire ça dehors.
Ça ne se reproduira plus,
c'est promis.
Et ton hot-dog spécial ?
Ce n'est rien, il est juste un peu écrasé.
Je peux toujours le manger.
C'est le ballon de l'école.
Ce n'est pas le problème.
Encore un kaiju ?
Quelque chose a dû se passer.
Quelque chose que
tu ne peux pas ignorer.
C'était une longue journée, pas vrai ?
Oui, mais Shinjo
a vraiment été gentille.
Ce n'était pas de la gentillesse,
je dirais plutôt que c'était de la pitié.
Non, je ne pense pas.
Tu te trompes !
Akane Shinjo est une fille forte,
élégante et talentueuse.
C'est un peu la fille parfaite,
la fille que tout le monde aime !
Utsumi, tu aimes Shinjo,
toi aussi ?
Euh... Non,
elle est trop inaccessible,
et je ne nous vois pas ensemble...
Quoi qu'il en soit,
j'aimerais voir ce Gridman, moi aussi !
Euh...
Hé, où est Tonkawa ?
Dehors.
Elle doit sûrement sécher.
Elle se relâche quand
Yotsuba n'est pas là.
Je suis rentrée !
Oh...
N'entre pas par devant,
j'ai cru que c'était un client.
Eh bien justement,
nous avons des clients...
Désolé de vous déranger
à nouveau.
Ah, le garçon d'hier.
Comment tu vas ?
Toujours amnésique ?
Oui, mais ça va bien.
Je vois. Rikka, occupe-toi de la boutique !
Je dois sortir un moment.
Hein ?! De toute façon,
il n'y aura sûrement personne.
Hé !
Ah, tu as entendu ?
Tu auras du tofu froid à dîner.
Quoi ?!
Tu t'entends bien avec ta mère.
Tu trouves ?
Je trouve qu'on est
plutôt banales.
Yuta ! C'est dans lequel
que tu as vu Gridman ?
Dans celui-là.
Tous les vieux ordinateurs
étaient aussi gros ?
Regardez tous ces câbles.
On dirait vraiment un tas de ferraille.
Je suis un Hyper Agent, Grid...
Tu me l'as déjà dit hier.
Yuta, dépêche-toi. Un grand danger
se rapproche de ce monde.
Quel danger ?
À qui tu parles ?
Hein ? Utsumi, toi non plus
tu ne peux pas le voir ?
Non.
Je vois...
Hein ? Comment ça ?
- Il est salement atteint.
- Oui et pas qu'un peu.
Tu n'as presque plus de temps.
Oh...
Sa forme est belle et expressive.
Mettons-le en mouvement...
Instance Abreaction !
Qu'est-ce qu'il y a ?
Je ne sais pas,
j'ai un mauvais pressentiment.
En effet, tu as eu l'air
préoccupé toute la journée.
Non, c'est différent !
J'entends un kaiju.
On devrait peut-être
te ramener à l'hôpital.
Bon sang, un incendie ?
À 18h ce soir est apparu...
- Sérieux ?
une sorte d'immense kaiju en mouvement...
Ne courez pas en direction du kaiju !
Nous avons dû
arrêter le train en urgence...
Veuillez nous excuser
pour la gêne occasionnée...
C'est quoi ça ?
Je vais voir !
Utsumi !
Qu'est-ce que c'est ?
C'est vraiment un kaiju !
C'est le kaiju
que tu avais vu, Hibiki ?
Je n'en suis pas sûr.
On ne le voit pas bien d'ici.
Il faut qu'on se rapproche.
Non, c'est trop dangereux !
Ah !
C'était l'école.
Les autorités sont en train
d'évaluer l'ampleur des dégâts
causés par un kaiju...
Pouvez-vous nous décrire
ce que vous voyez ?
Je me cache derrière un immeuble,
alors je ne suis pas sûr...
Yuta ! Yuta !
Gridman m'appelle.
Yuta !
Hibiki !
Gridman !
Tu m'as appelé, n'est-ce pas ?
C'est exact.
Nous devons nous éveiller.
Nous éveiller ? Tu veux dire...
Je t'expliquerai plus tard !
Mais c'est la chose
la plus importante...
Yuta !
Ah, qu'est-ce qu'il se passe ?!
Yuta a été avalé
par le tas de ferraille.
Les vieux ordinateurs sont terrifiants...
J'arrive à les voir.
Je les vois, moi aussi.
Impossible ! Un géant ?!
C'est lui, Gridman ?
Celui dont nous parlait Yuta ?
On ne peut rien voir d'ici !
Je dois arrêter ce kaiju !
La voix de Yuta sort
du tas de ferraille !
Yuta s'est transformé
en Gridman pour combattre.
Il défend la ville contre ce kaiju !
Ah ! Le tas de ferraille !
Les vieux ordinateurs
sont vraiment géniaux !
Et si le tas de ferraille
et Gridman étaient connectés ?
Quoi ? Tu veux dire
qu'Hibiki est en danger ?
Ah, si seulement c'était
comme dans la série Ultraman !
Le kaiju aurait
une sorte de point faible !
Hein ? Comment ça ?
Bon sang !
Mon corps est trop lent !
Son cou...
Son cou est plus faible,
il tombe en lambeaux.
S'il parvient à l'atteindre...
Il faut le lui dire !
Mais comment ?
L'école est en flammes !
Sérieux ?!
Il ne peut pas nous entendre.
Il n'y a aucun moyen
de communiquer avec lui ?
Peut-être avec cet ordinateur ?
Je vais essayer.
Je vais écrire ce que tu as dit
pour voir si Hibiki nous entend.
Elle tape vite...
Je vous entends...
Rikka et Utsumi...
Je vous entends !
Incroyable...
Vas-y, Gridman !
Grid...
Beam !
Oui ! Il a gagné ! C'est énorme !
Oh, Yuta !
Tu vas bien !
Je...
Je suis de retour.
C'était énorme, Yuta !
Tu as gagné face à un kaiju !
Non, je n'étais pas tout seul.
Yuta !
Yuta, tu dois accomplir ta mission.
Je pensais
qu'on venait de le faire...
Ça ne fait que commencer.
Hé ! C'est Gridman et nous trois
qui avons vaincu cette chose !
Oui...
Vous savez quoi ?
Il faut qu'on se trouve un nom !
Un truc comme "l'Alliance Gridman" !
Attendez un peu !
Désolée, mais ça fait
beaucoup trop à encaisser...
Hein ?
Je suis totalement confuse.
Je ne comprends pas qui est Gridman.
Et je m'inquiète pour mes amies.
Je suis désolée, mais...
On s'en va ?
Oui.
Rikka !
Ah, tout le monde va bien ?
Bon sang, Rikka.
Réponds à ton téléphone !
Quoi ?
J'étais morte d'inquiétude !
Bon, on devrait y aller.
Oui.
Et maintenant, les réactions
des personnes présentes sur les lieux.
Il semblerait que
nous ayons de la compagnie.
Qu'est-ce qu'il s'est passé ici ?
L'école avait pourtant
brûlé hier, non ?
Qu'est-ce que vous faites ?
Regarde.
Oh...
C'est impossible...
L'école a été restaurée...
Là, on peut dire que c'est bizarre.
Oui...